Ok, so, bienvenido a este módulo turbo,
estoy muy feliz de que estés aquí, y lo
primero que vamos a hacer en este video
es saber cómo vas a estudiar, ok,
entonces, recuerda que vas a estudiar de
la siguiente manera, primero vas a estar
en tu plataforma, segundo vas a estar en
el anki, ok, entonces, en tu plataforma
vas a estudiar en tu lo nuevo que
necesitas, segundo vas a ir a tu anki y
vas a practicar eso, lo que ya estudiaste
en la plataforma lo practicas
constantemente en anki para que lo puedas
recordar, listo, y en anki vas a obtener
vocabulario, recuerda que esa es la forma
de estudiar para que tú puedas hacer un
gran avance en tu inglés, mínimo, puede
ser unos 30 minutos mínimo mínimo en tu
anki y en tu plataforma, Ok, 30 en anki,
30 en plataforma, mínimo como para que tú
puedas ver un buen avance That was
everything y vamos entonces a ver el kit
de emergencias, recuerda que lo primero
en este choco turbo es que tú puedas
comunicarte, básicamente dos cosas,
cuando decimos comunicarte o
comunicarnos, me refiero a que puedas
responder preguntas y hacer preguntas,
ok, o preguntar y responder Entonces, en
el kit de emergencias tú vas a ver por
qué este choco turbo y cómo lo vamos a
hacer para que puedas llegar a ese
objetivo de comunicarte, bye bye